--- Lausearvutus
    Statementile saab assignida true/false

--- Matemaatiline loogika
    truth tableid, f(x1, x2, x3...) => {f1, f2...}
    x sirge katusega on !x

--- Hulgateooria
    Kuuluvus jne.

--- Graafiteeoria
    lähiskoodid - erinevad vaid ühes koordinaadis (nt. (0, 0, 0), (0, 1, o))
    lähiskodeerimine - kas 2^n nodeide hulgaga graafil saab tähistata igat nodei n pikkusega binaararvuga, mis oleks lähiskood naabernodeide suhtes?
    näide - kuubi tippude puhul saab

--- Algoritmika
    Time complexity
    Space complexity
    P vs NP
