- Stonks
    - Tundub ok
    - Layout on päris laialivalgunud. Disainile/organiseeritusele/mõtestatusele tuleb varsti rõhku panna, muidu projekti maintainimine muutub raskeks

- WARGIWU
    - Ma arvan, et idee ja disain on väga sidus ja mõjuv. Plaani järgides peaks ka teostus tulema suhteliselt hea.

- ATJEE
    - Peamenüü pärast sisse logimist ei näe väga "clean" välja.
    - Üldiselt võiksid kõik väljad olla rohkem kondenseeritud
    - Navigatsioon ja ülesehitus appil tundub väga sidus ja - erinevalt meie rakendusest - mitte spagett.
    - Samas layout annab sellist arhailst 90s veebi vibei

    - Kokkuvõttes, ülesehitus tundub päris hea olevat, aga disaini kaudu tuleb infoüleküllust kasutajast peita.

